Как стать волонтером «Красволонтер»
Наше движение насчитывает более 11 000 волонтеров в Красноярском крае. Мы сопровождаем сотни событий каждый год — спортивные соревнования, культурные мероприятия и всероссийские форумы. Если ты хочешь стать волонтером молодежного объединения, читай инструкцию ниже и обращайся в сообщения группы по вопросам.
Регистрация
Все волонтеры движения «Красволонтер» имеют личный профиль на портале красволонтер.рф. Регистрируясь там, ты вписываешь свое имя в нашу команду. На сайте можно подавать заявки на мероприятия, видеть актуальные новости и детали бонусной программы. Для регистрации переходи по ссылке портала и кликай на строку «регистрация». Выбирай пункт «я волонтер», заполняй все поля регистрации корректно и проходи авторизацию с помощью электронной почты.

Важно: указанное при регистрации имя уже нельзя будет изменить самостоятельно без помощи администратора сайта. Данные настройки будут доступны в июле 2020 года, после обновления портала. Будь внимательнее, заполняя данный пункт — пиши корректное имя в порядке «Фамилия Имя Отчество».
Заполни профиль, максимально указывая свои данные. Твои контакты помогут тим-лидерам связаться с тобой после подачи заявки и пригласить тебя на позицию волонтера. Советуем открыть свою страницу ВКонтакте, если ты хочешь заниматься волонтерством часто и основательно, это ускорит работу по созданию волонтерских чатов и сделает ее комфортнее.Размер одежды важен для выбора униформы волонтера. Иногда форма шьется специально для волонтеров на мероприятии, чтобы не прогадать с размером и чувствовать себя комфортно, смерь мерки сам или попроси помощи близких — соотнеси их с таблицей размеров.

Фото профиля — фото на всех твоих будущих аккредитациях. Оно должно соответствовать следующим параметрам: фото анфас на светлом фоне, размер не менее 800x800 пиксель, формат jpg/jpeg. Больше о регистрации и заполнении профиля, а также о получении приглашения на позицию волонтера ты можешь узнать в гиде по сайту.
Штабы
При регистрации ты увидишь выбор штабов. Штаб «Красволонтер» — это некий филиал движения. В штабах объединяется актив волонтеров, проводятся тренинги и обучения, ведется проектная работа.Если ты видишь в разделе штаб своего города проживания или учебного заведения — выбирай его. Советуем тебе найти страницу штаба в ссылках нашей группы и познакомиться с ребятами лично. Если ты не относишься к штабу Красноярска, но хотел бы быть волонтером движения в городе, смело выбирай «Краевой штаб». От выбора штаба зависит, куда будут обращаться тим-лидеры и руководители движения за рекомендацией на конкретного волонтера, а также география заявок в разделе «мероприятия».
Система Работы
«Красволонтер» — не просто региональное движение волонтеров, но и структурная система работы с молодежью. В руководстве движения ты можешь увидеть опытных специалистов, курирующих направления. Мы создаем площадку для твоего развития во многих видах деятельности: медиаволонтерство, менеджмент, рекрутинг и проектирование. По всем вопросам ты можешь смело обращаться к руководителям направлений — они указаны в контактах группы.Наша волонтерская организация отличается сильной командой тим-лидеров. Тим-лидер — это старший волонтер, он занимается набором волонтеров на мероприятие и помогает во время его проведения. В корпус тим-лидеров входят опытные волонтеры, прошедшие двухэтапный конкурс и обучение. Лидерство — это в первую очередь ответственность за команду, будь готов к тому, что перед волонтерством тим-лидер даст инструкции или проведет брифинг на объекте.

Мы со всей ответственностью можем сказать, что для нас каждый волонтер важен. Поэтому мы продумываем бонусную программу, каждый год проводим награждение активистов и следим за качеством работы. Создаем комфортные условия, чтобы ты так же, как и мы, любил то, что делаешь. Став однажды волонтером, ты можешь открыть для себя новое интересное увлечение, найти друзей или определиться с будущей профессией. А мы поможем сделать эту деятельность яркой и запоминающейся.